数字标题：闹钟描述：创建一个程序，使用标签显示当前时间。允许用户选择给定时间并指定消息。当时钟到达那个时间时，让它向用户弹出一条消息，提醒他们他们的消息和/或播放特定的声音文件。提示：您需要能够获取当前时间并将其显示给用户。您还需要一种机制来保存具有特定时间和相关消息的“事件”。尝试创建一个自定义类来保存此信息。在时钟的每个滴答声中，将时间与每个保存的计划事件进行比较。如果匹配，则显示相关消息。一定要检查给定时间内的多个事件，如果不需要，可能会丢弃系统中的任何旧事件（过期）。增加的难度：使用数字图片使时钟显示图形。您还可以集成一个数据库来更轻松地跟踪多个事件。在您的消息中添加一个图标，并可能指定作为警报播放的声音文件。提醒用户事件是否“过期”以及时间。文本标题：文本编辑器 描述：制作一个简单的记事本样式编辑器，用户可以使用它来创建、打开和编辑基于简单文本的文件。提供典型编辑器中的功能，包括保存、复制/粘贴和打印功能。提示：从简单的事情开始，然后逐步提高。创建应用程序以首先能够打开一个窗口，允许用户输入并保存。这个窗口可能包含一个多行文本框或文本区域（如果你正在做一个网络应用程序）、一个工具栏和一个状态栏。想想如何将文件读入这个新窗口并将其写回。一旦您完成了读入和写出的基础知识，您就可以进行保存和打开对话框，并从那里复制/粘贴和打印。想想如果有人试图打开一个不是基于文本的文件，你的编辑器会如何反应。增加的难度：添加格式选项，如粗体、斜体和下划线。您还可以添加选项卡式界面，允许用户同时打开多个文本文档并单独编辑它们。课程名称：银行客户经理 描述：设计一个充当 ATM 机的程序。用户可以指定一个 PIN，它会向他们显示他们的帐户类型（支票和储蓄）菜单。允许用户从选定的帐户类型存款或取款。一定要检查他们不能提取比他们拥有的更多的钱，或者如果他们存入超过 10,000 美元，它会让用户知道它必须联系银行经理来清除存款并且不会让他们然后提取任何这些钱。提示：这是一个类继承的经典例子。创建一个 Account 类，它将作为这两种类型帐户的基础。支票账户和储蓄账户都是账户吗？它们将从基础 Account 类继承。在基类中保留基本功能，如 deposit() 和withdraw()，然后在特定的帐户类型中覆盖它们。储蓄账户也可能有利息或提取任何款项的罚款。当您覆盖这些方法时，请考虑到这一点。变量“balance”也将是基类的受保护成员。增加的难度：允许支票账户进入负数并收取 10 美元的透支费用。不要让用户进入超过 100 美元的透支保护。如果用户已经透支，您还可以防止用户多次提款。标题：处理大数的类 描述：创建一个可以处理大整数值的类。用户应该能够输入一个非常大的数字（比如我们银河系或已知宇宙中的恒星数量），然后该类应该能够存储该数字，并允许该类的两个实例相减、相加，将值彼此相乘或相除。这些操作之一的结果是大数类的另一个实例。提示： 一种方法是将大整数视为一系列数字，您会将字符串视为一系列字符。然后，您可以在执行各种操作时单独处理这些数字中的每一个。首先尝试使用减法或加法方法，因为它们应该是最容易实现的。增加的难度：支持其他一些运算符，例如模数或查看是否可以通过“ToString”方法对数字应用各种类型的格式